選択肢は限られている
何者かが迫ってきているなら
相手の待つ情報を確かめないと
何をする気なんだ
FBIをハッキングする
FBIがいるからセキュリティがヤバいんだってば
アンジェラよ
唯一の選択肢なの
FBIには話したの?
簡単よ小さな装置を渡すから職場へ持って行って
23階のFBIのオフィスに置いて立ち去るだけ
今は国会に救済措置案を出せる状況じゃないんだ
話がまとまったら連絡を
何を企んでいる
少しは手を貸したらどうだ
よよよCD買ってくれ
システムに入られて職場のパソコンでCDを開けと言われた
いくらになる早くしないとリンチされちゃいそう
楽しみなの
もちろんだって中国に行けるのよ
エリオット始める前に必要な作業だけをして余計な詮索はするな
またそんなことを言い出すのか
レイはどっかのコーヒーショップのオーナーとは違うんだ
見たものは忘れて前へ進めおいおい
僕らは心の奥底にいる
僕らはお互い離れられない
この番組はUSAネットワークがお送りいたします
どうなってる
どこ行くんだ
たくエリオットまたなんか行かれた
おいダーリン兄さんには家族の助けが必要なんだ
来なかったら
あなたと私って親戚
いいかエリオット行き先は秘密だ
今のところはな
でもそこに行けば
何もかもうまくいく
お前を変えてくれるんだ
そりゃありがたいわね
着いたらきっと父さんに感謝したくなるぞ
なぜなぜってなんだ
年に一回の家族旅行だろ
当然じゃないか
こうやってみんな一緒にいるんだ
楽しいに決まってる
何の音
なあエリオット
あのことはどうなんだ
俺のお気に入りアンジェラ・
モス勘弁して死にたくなる
俺とアンジェル
友達だ
またそれか
そうやって周りをやきもきさせる
エリオットとアンジェラ
全く目が離せない二人だよ
あらあら
その咳はガンの再発かしら
そのようだな
今のは
笑い声だ
母さん幻聴が聞こえるって
いつもでしょ
気をつけないとまた窓から落とされちゃうよ
いい加減にしないか
そんなこと言うのはやめなさい
俺は父親だぞ
いつまで
顔を上げろ
いいか
この人生という旅路では
目の前の道に集中しなきゃならん
だってずっと下を向いてたら
首の筋を違えちまうからな
ん
簡易 一発 だっ た
何 よ
出目金 みたい な 目 で 見 ない で
それ見せてくれ
いやよあんたはダメ
前を向いてなさいゲームも終わり
指でも折れてるの
ああでもそのうち家族に折られそう
ちょっと火傷するでしょ彼に聞かれるわよ
バカな妹と違ってあなたは役に立つでしょ
タバコを買ってきて
ライトにしてよダイエット中だから
誰か
お願いだ
誰か助けてくれ
助けて
誰か!
ここに閉じ込められてるんだ!
金ならある!
ああ!ああ!閉じ込めた!おい!
まだ早いぞ
今の荷物しか入ってないいや、
今のは大…帰ったら眼下に連れてかなきゃな
いいから用事を済ませろ
5分で出発だぞ
すまないいやそんなの気にすんなって
ハイタッチだ
いやか
いらっしゃい
ここで働いてたの?
まあね、最初はバイトだったんだけど
その後、副店長にまで昇進した
このまま行けば店長もすぐね
ママ殺しも許せそう
エリオット、お菓子でも何でも盗みまくれ
何してんだエリオットを止めないと通報するわよ
うわー!
もうアンジェラには構うな
敵だ
違う 彼女は友達だ
なあ 女なら他にもいるさ
俺を見習え
撤回する俺のことは見習うんじゃない
よし いいか もう出発するぞ
なぜなら オルダーソン一家は全員で
全員で一つ
信じらんないくらいイカれた夢見ちゃった
母さんに思いっきり顔を殴られるの
抜け出さないと
おい ダメだろ
目線は前って言ったはずだ
オルダーソン一家がピンチを迎えちまったな
また旅行が台無しじゃない
まだ諦めるのは早いぞ
ドーナツがある
だけど置いてあるのは
荷物の下
まだ誰もいないと城を切り通すのか
エリオットよせよまたその話か
心配になってきた
まさかパンクした時に頭を打ったか
ふざけんな
何が起きてるんだ
教えてくれ
おっと刑務所行きかな
つなぎが流行ってるってのが救いだな
世界が混迷を極めバランスを崩している時でも
我々は皆様を支えていきます
1884年からアメリカを支え続けてきた我々は
倒れることがあろうとも決して諦めはしません
今もあなたのそばに
落ち着いて俺の言う通りにすれば何も問題ない
故障かな?
ヤバいぞ逃げよう
ギデオ生
きてる
君たちこのあたりで企業の幹部を誘拐した連中を見てないかな
やばーい
ああもうやっちまった
落ち込むんじゃない
あの警官が死んだのだってもう昔のことじゃないか
まだ12秒くらいだ
忘れろよ
未来は明るい
地平線のように永遠に続いてる
俺に何をやってんのか
知らないけど
早くモテに戻せ
そうはいかない
誰か助けて
僕はビジネスマンだ
重要な役職について
どうして誘拐なんかした
幻聴の次は幻覚とはな
目の前にいるじゃないか
これが見えてるのか
俺だけなんて言わせないぞ
くそくっ…
くっ…
受け入れてみろ
本物だと信じ込めば楽になるぞほら、
靴を持つんだあ、
待って、ちょっと君たち、足首にしてくれ
フェラガモの靴なんだよ
ああああああ
よし
笑って
嘘なんだ
時には嘘も方便だぞ
自分を守れる
殺人罪からも免れられる
真実は苦痛だ
そして大抵救いになるのは嘘だけ
正しすぎる世界なんて
生き苦しい
でもここは嘘だけ
真実は一つもない
お前の本能が俺を信じるなと言ってるか
おいよく見ろ
見えるものすべて
お前のためのもの
お前を助けるためだ
身を任せてみろよ
終わりか
そうなんだな
あんたの勝ち
俺を乗っ取った
何言ってんだ
そうなんだ
この車の旅も
家族旅行も
俺の墓場だ
一つ秘密を教えてやろう
これは今だけのこと
何事にもゴールはあるんだ
連中はお前を殴った後
病院に運んだ
かなりの重傷だ
俺なら
あの痛みには耐えられない
誰も勝手なんかいない
特にこの俺は
お前が痛みを感じないように
してやりたかっただけだ
さあおいで
最悪の状態は過ぎた
だから戻してやる
マキシ
俺の犬だ
2週間前から咳が出始めてな
急激に弱っていった
倒れたこともあったよ
獣医の話じゃ
じゃあ、ヤバいかに刺されちまったらしい
フィラリアってやつだ
地下の小さな部屋に移された
温水器付き
病気になる前は
誰かに飼われているなんて
思ってもいない様子だったけどなでも、
あの地下室では人間の世話が必要だった
食事や
薬なんかも
そしてマキシンは初めて悟ったんだ
自分は誰かに許されて息をしてるんだと
飼い主がいるとな
俺は10位じゃないが
それが規制中より先にマキシンを殺したのさ
とにかく
話は終わりだ
休んでくれ
忙しくなる
大変だぞ
お家は98%付きなんだけど
よ
く聞けここで文句を言ってるか
外に出て楽しむかだ
なら文句を言うよ
ネタより魅力を見つかって
楽しめやしないよ
ここに来たのは君のせいだぞ
なら帰ろ君に決定権はない
新聞社に電話を
民主主義が死んだ
北京のホテルで発生した恐るべきテロ攻撃から2日が経過しました
正確な死者数は未だ不明ですが
特命の情報による
FBIのハッキングだけでも難しい
しかも
今は限界体制
心配ない
1日しかない
アンジェラが言ってたでしょ
明日FBIのコンピューター分析対応チームが
Eコープから引き上げる
死局に戻られたら終わりやれるって
ダーリン
教え始めたばかりだし
アンジェラは素人よ
全てを24時間で覚えるなんて
ほぼ不可能
こう?
よしだったらこうしよう
ひとまず
視覚的にイメージしてみるのもいいかもね
よしそれじゃあこれ
ネットワークケーブルはこの装置につなぐんだ
電池式の中継局でフェムトセルって呼ばれるもの
これを使えばFBIのネットワークに直接入れるってわけじゃない
だけどこれを使えばFBIの職員が持つ携帯が
自動的に接続してメールや文書なんかを読み取れるんだ
まずSSHでアクセスしてスクリプトを入力
ピリオド
スラッシュ
イネイブルアタック
スペース
フェムトポーン
Wランゼロ
コンマWラン1
スペース
2そう
それは
必ず覚える
もう一度やらせて
よしそれじゃあこれを渡しとく
全部失敗したら近くにあるFBIのノートパソコンを探して
だいたいはパナソニック製だ
それにこれを挿し15秒待ってから抜くいいね
この中に入っているツールがパスワードのキャッシュや
ドメインの情報などを自動で保存する
完璧じゃないけど役に立つ情報が手に入る
緊急の時のBプラン
よしそれじゃあ
もう一度
ハッキングは一日じゃ覚えられない
いいか明日までなんて絶対無理だ
時間がないの
FBIがビルを出たら終わり
とにかくアンジェラにスクリプトを覚えさせてよ
繰り返し教えるしかないの
何度も何度もね
どんな手を使おうがやるしかない
だけど肝心のフェムトセルだって届いてない
ワームもロードしなきゃならないし
テストだって心配ない
改造が終わったらシスコが持ってくる
お
やすみなさい
お父さんの時間をおかけしてくれました
お母さんのお物をお持ちに来
てください来てくださいお母さん
彼らは私の友人です
危険を防ぐためにお母さん
を楽しむようにしたいですでも
私も
今の状況を知ってほしいです
あなたは何を言っているのですか
どういう扱いをするのですか
おい俺たち仲間だろ
おい待て待ってくれやめてくれよ
何すんだよシュン
これはどういうことだ話しやがれ
おいシュン
何だってんだシュン
待ってくれってどうなってんだよ
俺に何するつもりなんだ
話せってさっさと話せよ
クソ野郎
おいやめろよ
よせやめろって待ってくれよ
待て待て待て待てやめてくれ
ダメだってやめてくれ
ああ
痛えやめろ
ああああ
ああ
ラモス捜査官は4週間の休養を進めてる
彼の進言は重く受け止めざるを得ない
あなたも言った
自分の部屋にね
幸運だったよ
君は襲撃の最中にいた
休暇を取れ
1ヶ月も休めな
お断り
これじゃダークアーミーの重つぼじゃな
犯人はウイグル独立派らしい
空港で見た連中のことは
それとこれとは関係ないさ
私はそうは思わない
ハッキングの捜査で訪れたら襲撃を受けた
偶然じゃないはず
ダークアーミーはただのハッカー集団なんだ
FBIを襲うなんてことをする連中じゃない
独立派ならもっと犠牲者が出てる
私が襲撃者の足を打ったら床に倒れたけど
打ち続けられたのに
報告書で読んだ
自分で自分を打った
口を割らないために
もう一人には追い詰められてた
死んだも同然
本当よ
だけどどういうわけか
自分の頭に向けて銃弾を撃ち込んだ
私たちの殺害が目的じゃなかったのよ
もしそうなら私はここにはいない
私たちに捜査を終わらせて
一人残らず帰らせたかっただけ
仕方あるまい
北京の事件のせいでみんな感情的になってる
復讐が叫ばれ戦いが始まろうとしているんだよ
議長そうだとしてもそんな声は封じ込めればいい
情熱を込めて話せばみんなを説得できるはず
こんな状況感ならなおさらだ
悪いが打つではない
今中国から金を借りようものなら国民から売国土呼ばわりされる
私自身もその通りだと思うしね
戯言いうのはよせジョン
救済措置を先送りにして中国との争いを続けていたら
この国は破産してしまうんだぞ
私だってもちろん協力したい
だが今その措置を実現することができるのはチャ
ン部長と連絡が取れません
あの野郎め
もう一度試せ
何度だって連絡しろ
捕まえるまでは帰ることは許さん
車はまだか 次の約束に遅れるすみません
車が駐車場に入れないんです
デモ隊に囲まれていまして
排除に必要な数の警官を呼ぶよう ブラッドに伝えろ
実際にやるときに一人事はダメだぞいいね
別にいいじゃない
とにかくもうすぐ出発だから
ホテルの方は調べてくれた?
23階の東側
ランチタイムだから人気はないはず
お待たせ
ゴーサインが出た
ん ちょっと何なのよ
別に 一瞬知り合いかと思ったけど違った
会社で連絡を待つわね
よかったまだこれが残ってて
これなしじゃEコープのビルで働いてられない
次に商品を補充するのは
いつ
今あるだけで終わりさ
なんとか乗り切れると思ったんだが
無理でね
確かに大変だけど
あなたなら平気
でも家賃が払えないから
引き出し制限で客が来ないはい
客なしじゃ仕入れも無理
最高のターキーサンドともお別れ
だね
ほんと残念だわ
ありがとう
なら 食べられるうちにもらおうかな
いい?
ターキーサンドお願いそう、
もちろん
レタス、マヨネーズ、チーズ
2301号室のものだけどタオルを使い切っちゃって
ちょっと出かけちゃうから何枚か部屋の前に置いといてくれない?
ありがとう
ああどうも部屋のリースが切れちゃって
この時期ないとまずいでしょ
すごい湿気だし
ありがとう
ランチの約束は
すぐ行く
成功する
me
mememememememe
なんでよ
どうしたスクリプトが動作しない
モブリーいる
ああ画面にはなんで
イネーブルアタック
ノットファウンド
どうかした
アンジェラ何があったの
アンジェラ
もう平気
よしパスを変えようCD、
ビン、でエンターキーを
できたそれで試せWi-
Fiがつながった
インターフェースが立ち上がり
フェムトセルと通信中
お疲れもうすぐよ 指示通りに
問題でも?
なんなのそいつ
いえ
平気
長かったから
変な意味じゃないよ
このフロアで初めて見る顔だし
大丈夫か確認したい
それだけ
時間がない追い払って
僕はロストーマス
捜査官だ
マーブリー調べてるでしょなんかないア
ンジェラよ
サンディエゴ出身恋愛関係は複雑
どんな気分
行く先々で少なくとも男が一人は君を誘い出す勇気を振り絞ろうとしている
マジ私が吐く前に何とかしてもうぶり
FBIはまだ1年弱
前はセキュリティエンジニアをしてた
考えたこともない
まだその程度
それじゃあ飲みに誘いたいな
僕と明日の夜どうかな
悪いけど恋人がいるの
いいだろプロポーズじゃない
飲むだけさ
断らせないよ嬉しいけど
もう仕事に戻らなきゃ
見つけた 母親との電話回数が異常に多いな
それを利用して何とかしてみよう
このフロアは関係者以外立ち入り禁止
知ってた?
撤収したんじゃないの?
それで 何をしてたのかな?
ダメね 私も何か考える
アンジェロ 少し耐えて
答えは?
30分後は?
いいギリシャ料理の店を知ってる
30分後に
ネットワークスイッチのあるデスクを探して
床にケーブルがたくさんあってLEDが光ってるはず
OK 見つけた
無停電電源装置とフェムトセルを置いたら
電源装置のプラグをコンセントに
フェムトセルのプラグは電源装置から絶対に抜かないこと
次は黄色のケーブルをネットワークスイッチにつなぐ
指紋を拭き取るのも忘れないで
フェムトセルを繋いだ
成功よ
お祝いして
まずいWi-
Fiが切れた
端末で再接続して
ふざけないで言われたことはやった
このままじゃスクリーンOSのバックドアが使えないから
ネットワークを掌握できない
あんたが映ってる監視カメラの映像も消せない
ちょっと 冗談でしょ
端末に戻ったら指示する
人は誰しも
主従関係にある
人間関係は力のせめぎ合い
中には支配が必要なものもいる
結局のところ
助手席に座るのが最善策なことも多い
ただ前を見つめ
望む場所へ行けることを祈る
カバンにUSBが入ってる
端末の電源を落としたらそれを挿して再起動するの
F12を押して必ずUSBで起動してよ
AMD64を選んでEnterキーを押す
端末が立ち上がったら前に教えた通り黒い画面のアイコンをクリックして
あとは言う通りタイプして
ssh-
lroot-l4713
116.
e-cope-usa.com
間違いなくここは厳しくなるが
途中から忘れた
3の続きを教えて
116.e-corp-usa.com
できたパスワードはジョシュア
もうすぐよ
次はWi-Fiを立ち上げる
ifconfigspace
wlan0spaceup
できた次で最後
ifconfig
space
wlan1spaceup
アンジェラモス
でしょあ、
もしかして電話中?
ごめんなさい
迷惑よね、終わるまで待ってるわ
まずは怒る前に聞け
俺はただ代わりに殴られようとした
それだけだ
ありがとうありがとう
当ててやろう
どうせ言い分を校長に説明しなかったんだろ
自分の考えは言っていいんだぞ
お前がどう思ったかってな
父さんが聞く
いつだって
今話したくないんなら
無理しはしない
それじゃあ聞き役になってくれるか
お前に話したいことがある
恥ずかしいことなんだけどな
父さんの上司の
フィッチさん
覚えてるだろ?
頭がツルツルで 体の大きな人だ 嫌ってたよな
彼は数週間前に 父さんをオフィスに呼び出すと
いきなり日付をいくつも読み出した
9月8日 8月29日 8月2日 他にも
そしてこういった その日付を理由に
父さんとの契約を切るって
クビってことだ
何でか聞いたけど
教えてくれなくて
幸運を祈るとしか言わない
説明はせずに
そのまま立ち去った
何の日付
病院に行った日なんだ
全部全部、血液検査のために早退した
どういうこと?
父さんは病気だ
少し前からそう言われてた
みんなには内緒にしてたんだよ
母さんやダーリンや職場
お前
心配するな
父さんはそんなに簡単に死なない
絶対に治す
絶対一緒だ
約束する
もういいやめようでは、
暗い話は
過去のことは忘れて
未来の場所を見に行こう
父さんの新しい職場
連れて行く
店を始める
コンピューターさん
みんな欲しがってるし
俺たちも好き
だから完璧だろ
コンピューターの店?
はっはっは
働かせて
断る理由はないうん
それなら最初の仕事を与えよう
考えてくれ
店の名前を
なんだ、名前は必要だろ?
僕の好きに決めていいの?
店を見た時に
最初に浮かんだ名前を言え
それに決める
本当
右側に見えてくるぞ
道路から目を離すな
まだ鍵はもらってないから
中には入れない
契約したばかりで手を加えなきゃならないが
問題ないだろう
すごいよ
気に入ると思った
なあ
さっき
話したことだが
まだ内緒にしててくれ
母さんにも言うんじゃないぞ
二人の秘密だ
よし
それじゃあ仕事をしてくれ
店の名前
いいか
最初に浮かんだ言葉だぞ